ТЗ
Тестовое задание PHP Backend Developer

Написать микросервис работы с гостями используя язык программирования на выбор PHP или Go, можно пользоваться любыми
opensource пакетами, также возможно реализовать с использованием фреймворков или без них. БД также любая на выбор,
использующая SQL в качестве языка запросов. Микросервис реализует API для CRUD операций над гостем. То есть принимает
данные для создания, изменения, получения, удаления записей гостей хранящихся в выбранной базе данных. Сущность "Гость"
Имя, фамилия и телефон – обязательные поля. А поля телефон и email уникальны. В итоге у гостя должны быть следующие
атрибуты: идентификатор, имя, фамилия, email, телефон, страна. Если страна не указана то доставать страну из номера
телефона +7 - Россия и т.д. Правила валидации нужно придумать и реализовать самостоятельно. Микросервис должен
запускаться в Docker. Результат опубликовать в Git репозитории, в него же положить README файл с описанием проекта.
Описание не регламентировано, исполнитель сам решает что нужно написать (техническое задание, документация по коду,
инструкция для запуска). Также должно быть описание API (как в него делать запросы, какой формат запроса и ответа),
можно в любом формате, в том числе в том же README файле.

Доп. обязательное условие для уровня Middle (по желанию для Junior): “В ответах сервера должны присутствовать два
заголовка X-Debug-Time и X-Debug-Memory, которые указывают сколько миллисекунд выполнялся запрос и сколько Кб памяти
потребовалось соответственно.”



Для запуска проекта - запустите скрипт up.sh

Для выполнения тестового задания были выполнены следующие действия:
 - создана модель Guest и соответствующая миграция с необходимыми данными 
 - определены маршруты типа для создания пользователя, поиска, изменения и удаления
    /api/guests/ {id} - {id} для изменения, поиска и удаления => последующие функционал зависит от метода запроса
   (get, post, put, delete)
 - передача данных происходит в формате JSON (можно использовать curl, postman - его я и использовал)
 - валидация данных происходит на этапе получения запроса, используя Form Request
 - запросы к БД вынесены в отдельный класс "Репозиторий", который расширяет соответсвующий интерфейс
 - созданы простые тесты, для запуска которых введите docker-compose run --rm artisan test

